Repository: webwriter-app/word-puzzle
Catalog: localization/*.xlf
Languages: ja

# s29df917c1b19b804
source: Across
ja: 向かい側

# s032c13736048bf35
source: Down
ja: ダウン

# s11d431ec3d1ca364
source: Edit words
ja: 言葉を編集する

# s4b77b5180fde5e24
source: Check answers
ja: 回答チェック

# s4ff14b1526907732
source: Delete row
ja: 行の削除

# s0f350bc4e538e3ea
source: Words
ja: 言葉

# sca3966636984e031
source: Add rows
ja: 行を追加する

# s289958fb66c0ec21
source: Clues
ja: 手がかり

# s255c598befd01e5a
source: Generate puzzle
ja: パズルの生成

# s00735d668cff3a0f
source: Puzzle Type
ja: パズルタイプ

# s24a1e8050d72f287
source: Crossword
ja: クロスワード

# s99ab01c90f7f6dd0
source: Find the words
ja: を含む単語を探します。

# s853d5a0283b26daf
source: Show answers
ja: 回答を表示する
